[音乐]
早上好，欢迎与瑞秋负担和约翰·凯一起吃早餐
今天是我们的头条新闻垂涎的助推刺戳可能最早会面世
疫苗部长在9月表示是否需要
额外的注射将提供给70多岁，
一线医护人员锁定将缓解威尔士问题
英国第一个取消旅行限制的国家
在其边界内，在布里斯托尔举行的抗议活动的第三天晚上导致十人被捕
警察说瓶子和鸡蛋扔在办公室
试图驱散大约一千名示威者
苏格兰人击败法国后，早安威尔士队是六个国家的冠军
巴黎本世纪末
法国希望获得冠军的希望音乐节将于今年夏天回归
有很多希望，所以我们将着眼于组织者面临的挑战
早晨寒冷后开始的早上好，我们会有些阳光。
一会儿，但是有云雨和风从
这个周末是大西洋，但还有一些值得期待的地方
到下周，我稍后再告诉大家
在[音乐]上
早上好，今天是3月27日，星期六，我们的热门话题
70岁的老人可能会从9月开始接受加强注射
帮助保护他们免受冠状病毒其他变种的侵害
是的，疫苗部长纳迪姆·扎哈维（Nadim zahawi）说，该计划很可能是
如果需要健康和社会护理，则于今年秋天推出
人员和临床上的弱势群体将是
西蒙·琼斯（Simon Jones）解释说，这些剂量首先在生产线上
跟踪政府是否有信心向所有成年人提供两个成年人中的第一个
到7月底接种Covid疫苗的剂量
但是现在，疫苗部长告诉电讯报，它的前景还遥遥无期
最弱势的人群可以尽早服用第三剂
9月的纳迪姆·扎哈维（Nadim zahawi）说，助推刺是否
最初需要的是70岁以上的人
以及国家卫生服务局（NHS）的工人和养老院工作人员
英国将加强生产，以避免供应出现任何问题
连锁政府希望八种不同
疫苗将在秋季上市，其中一种可以提供保护
单次剂量超过三百二十四的三种变体
最近24小时内有成千上万的人首次接种了梦vaccine以求的疫苗
期间使总数超过29
在超过300万人中，有100万人现在已经同时服用了
几个月后，非必要商店于4月12日在英国重新开业
关闭，他们将被允许保持打开状态，直到
政府表示每周六天晚上10点开放
几个小时将帮助购物者安全地返回到高街保护工作
并减轻公共交通的压力，但不会影响公共交通的数量
冠状病毒病例需要密切监测
西蒙·琼斯英国广播公司新闻10人在布里斯托尔被捕
在城市发生暴力骚乱后通宵
数百人第三次聚集在一起抗议
赋予警察更多权力限制的政府法案
蒂姆·奥尔曼在不到一周的时间里第三次示威游行
警察在街上与示威者发生冲突
布里斯托尔的示威活动主要是
和平，但在十点之后，警官告诉
人们分散，然后戴上头盔
并带着盾牌前进，试图迫使抗议者离开
似乎有些混战，一些军官在面对警棍时使用警棍
示威者警察说包括鸡蛋在内的弹丸
然后将玻璃瓶扔向他们，并在他们的脸上显示出激光
这一切都发生在布莱德韦尔警察局附近
星期天第一个杀死现场建筑表演的现​​场
这被描述为该城市最严重的暴力事件
昨晚许多年以来，抗议者再次坚持认为感到愤怒
他们有展示自己的自由
离开，但甚至还有萨默塞特警方表示，他们不会容忍暴力疾病
蒂姆·奥尔曼（Tim Allman）英国广播公司新闻威尔士是英国的第一部分
根据当地的住宿规定，取消其边界内的旅行限制
从今天开始放松，游客住宿可以重新开放
来自两个家庭的六个人现在可以在外面见面
在私人花园中，hal griffith报道
是时候前往最高峰或只是呼吸一些海洋空气
现在在威尔士境内结束了旅行限制
许多人迫切希望重新认识自己
农村和沿海地区，但有警告请远离
来自人群，如果有其他选择，请记住
您会发现绿色空间充满了我们，我们期待着我们的热点
地区忙碌，我们建议人们可能有
他们有几个计划，所以如果他们到达一个地方，那就是
忙，他们在那里不舒服，他们已经有一个计划b
去年夏天，在第一次锁定阳光明媚的天气之后，人们看到了
蜂拥到斯诺登尼亚这样的地方，使一些当地社区感到焦虑
威尔士自然资源丰富，管理着乡村的大部分地区
说这次人们必须小心保护自己
环境也向威尔士以外地区的人们发出警告
除非他们的旅行至关重要，否则请远离
留在家里的要求仍然存在
在英国其余地区Howell Griffith
英国广播公司新闻所有卡车和货车司机进入英国
来自欧盟，但爱尔兰共和国可能是
需要从4月6日开始进行covid测试
根据公路运输在这里停留48小时以上
协会还表示，不遵守这些规则的罚款可能
高达两千磅的运输部门尚未
证实了这一举措，尽管许多欧盟国家正在引入
为了控制第三次隐性感染的新限制
德国公共卫生研究所警告说，
如果第三波死亡十万
由于波兰的无限制传播，新的限制也在波兰生效，因为
那里的案件猛增了三分之一以上
让我们在华沙·亚当·伊斯顿·亚当与我们的记者谈谈
只是看看目前从波兰传来的一些数字
嗯，看起来确实需要一些
严格的措施额外的措施告诉我们那里正在做的事情
是的，没错，波兰一直在看
本周三度三次出现新感染，创历史新高
记录，今天从今天开始介绍
限制越来越多，关闭幼儿园托儿所的美发沙龙
嗯，还有大型的diy和家具店
刚刚在上周末推出的全国部分锁定计划
关闭购物中心酒店的所有体育和文化设施，因此
这里的感染率正在加速
很快，包括总理在内的人民
Matteos Morivierski在这里说，波兰正面临最艰巨的挑战
大流行开始以来的那一刻以及感染率没有减慢的那一刻
那么这里的卫生系统将基本上无法应付
当然，我们不仅在波兰，而且在捷克
匈牙利共和国在德国的死亡率也很高
正如您提到的公共卫生
研究所警告说，感染可能上升到十万
一天是我们见过的五倍的量
最近几天，卫生部长还说，如果
如果不检查感染率，那么德国的卫生系统将是
承受着巨大的压力，无法从下个月开始应对
的确，非常感谢亚当·伊斯顿（Adam Easton）从华沙与我们交谈
超过90 000名警官已被部署到法国的部分地区，
高水平冠状病毒以进行严格检查
该国正在应对第三次大流行
那些居住在高风险地区的人目前不允许旅行更多
距离家六英里以外
法国紧急情况现在已经将另外三个地区
进入部分锁定状态，威尔士赢得了第二名
苏格兰三年后获得第六个国家冠军
昨晚在一场延迟激烈的比赛中击败法国
持续的大流行意味着无声的庆祝活动到处都是，
威尔士强盗联盟确实在社交媒体上发表了此致谢，对全体人员表示感谢
美国前国际斯科特·奎内尔（Scott quinnell）总结了许多
您是否一直在考虑看那场令人难以置信的比赛
骄傲的威尔士曼·休·爱德华兹曾经发表过凯美·安比思
这意味着鲸鱼万岁
当您将get小鸡，小山羊和小鹅聚在一起时，您会得到什么
呃，这是我们上周有一个小鹅走进一个
酒吧，你会得到一个非常非常可爱的部分
看看这些照片，呃，already已经是山羊了，
扭动小鹅形成了密不可分的纽带
他们不是很可爱吗，这是在哪里？
威尔特郡，他们三个都需要特别
他们本月初出生后需要照顾
所以他们有点混在一起，但显然已经成为最好的
的朋友，因为那是最甜蜜的事
当你需要她的时候，比阿特丽克斯·波特在哪里，那真的很甜蜜
我想早上
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息